#Adliya

Fuqarolik holati dalolatnomasini qayta ro'yxatdan o'tkazishda muammo bor.
Notarial tasdiqlash uchun qanday hujjatlar kerak?
Mening nikoh guvohnomamdagi xatolikni tuzatishim kerak.
Mulkni meros sifatida rasmiylashtirish jarayoni qanday?
Tug'ilganlik haqidagi guvohnomani yo'qotdim, yangi olishim kerak.
Yuridik yordam olish uchun qayerga murojaat qilishim kerak?
Korxonamni davlat ro'yxatidan o'tkazish uchun qanday hujjat topshiraman?
Vafot etganlik haqidagi guvohnomani olish tartibi nima?
Ajralish jarayonida mulkni bo'lish masalasi bo'yicha yordam kerak.
Yuridik shaxsni tugatish uchun qanday hujjatlar talab etiladi?
Notarius idorasida xizmat ko'rsatishni rad etishdi.
Vasiylik va homiylik masalalari bo'yicha yordam so'rayman.
Fuqarolikdan chiqish hujjatlarini qanday rasmiylashtirsam bo'ladi?
Huquqiy maslahat olish uchun bepul xizmat bormi?
Shartnomani notarial tasdiqlash narxi qancha?
Oila kodeksiga ko'ra nafaqani undirish qanday amalga oshiriladi?
Ijara shartnomasini ro'yxatdan o'tkazish kerakmi?
Sudga da'vo arizasi topshirish tartibi qanday?
Yuridik yordam markazlari qayerda joylashgan?
Meros da'vo muddati o'tib ketdimi, hali ham ariza bera olamanmi?
O'g'lim uchun vasiylik rasmiylashtirmoqchiman, qanday qilaman?
Turar-joy uyushmasini ro'yxatdan o'tkazish uchun qanday hujjat kerak?
Xorijda tuzilgan nikohni O'zbekistonda qanday tan oldirsam bo'ladi?
Ota-onam vafot etdi, ularning mulkini rasmiylashtirish uchun nima qilishim kerak?
Ism-familyamni o'zgartirish uchun qanday ariza beraman?
Advokatlik litsenziyasini olish uchun qanday talablar bor?
Tijorat faoliyati uchun litsenziya olish tartibi qanday?
Nikoh shartnomasi tuzish mumkinmi va qanday?
Xorijiy investitsiya bilan kompaniya ochish qanday amalga oshiriladi?
Mening mulkimga noqonuniy egalik qilinmoqda, nima qilishim kerak?
Fuqarolik kodeksining qaysi moddasi menga tegishli?
Dalolatnomani notarial tasdiqlash zarurmi?
Farzandlikka olish tartibi va hujjatlari qanday?
Uy sotib olish shartnomasi qanday tuziladi?
Qarz va kredit shartnomasi notarial tasdiqlanishi kerakmi?
Xorijda notarial tasdiqlangan hujjatni O'zbekistonda qanday ishlataman?
Ishonchli vakil orqali mulk sotish mumkinmi?
Ustavni o'zgartirish uchun qanday hujjatlar kerak?
Ijtimoiy himoya qonunlari bo'yicha maslahat olmoqchiman.
Mehnat shartnomasi bo'yicha huquqiy yordam kerak.
Tijorat nomi (brend) ro'yxatdan o'tkazish tartibi qanday?
Mualliflik huquqini rasmiylashtirish litsenziyasi uchun qayerga murojaat qilaman?
Kafolat maktubini notarial tasdiqlash kerakmi?
Xorijiy fuqaro bilan nikoh tuzish uchun qanday hujjat kerak?
Sud qarorini ijro ettirishda muammo bor, yordam kerak.
Mol-mulk bo'yicha da'vo arizasi qanday yoziladi?
Tadbirkorlik sub'ektini qayta ro'yxatdan o'tkazish tartibi.
Nogiron shaxslarga yuridik yordam bepulmi?
O'zbekiston fuqaroligini olish uchun qanday hujjat talab etiladi?
Nikohni bekor qilish uchun sudga qanday murojaat qilaman?
Meros vasiyatnomasini notarial tasdiqlash tartibi.
Yetimlarga vasiylik rasmiylashtirish qanday amalga oshiriladi?
Xususiy notarius xizmatlaridan qanday foydalanaman?
Jamg'arma kooperativi ro'yxatdan o'tkazish uchun nima kerak?
Xorijda olingan diplom hujjatini O'zbekistonda legalizatsiya qilish.
Apellyatsiya shikoyati yozishda huquqiy yordam kerak.
Voyaga yetmagan bola nomidan ariza berish mumkinmi?
Ota-onasiz qolgan bola uchun hujjat rasmiylashtirish tartibi.
Ipoteka shartnomasini ro'yxatdan o'tkazish tartibi qanday?
Tadbirkor sifatida bankrot bo'lsam, qanday hujjat topshiraman?
Jamoat birlashmasi tashkil etish uchun qanday talablar bor?
Xorijda vafot etgan fuqaroning meros masalasi.
Suddan oldingi murosani rasmiylashtirish uchun yordam kerak.
Fuqarolik ishi bo'yicha kasb himoyachisiz da'vo qilsa bo'ladimi?
Kompaniyani birlashtirish yoki bo'lish tartibi qanday?
Elektron imzo orqali hujjatlarni notarial tasdiqlash mumkinmi?
Mehnat nizosi bo'yicha yuridik maslahat kerak.
Mulkiy zararni undirish uchun qanday da'vo arizasi yoziladi?
Nodavlat nodijorat tashkilotini Davlat ro'yxatidan o'tkazish muddati qancha?
Apostil qo'yish xizmati uchun davlat boji miqdori qancha etib belgilangan?
Elektron DXM orqali tug'ilganlik guvohnomasiga buyurtma berib bo'lmayapti.
Bolaning otalik huquqini belgilash bo'yicha FHDYo arizasi namunasi kerak.
Vasiyatnoma bekor qilinganini qanday tekshirsam bo'ladi?
MChJ ustav fondini kamaytirish haqidagi qarorni ro'yxatdan o'tkazish.
Siyosiy partiya tuzish uchun adliya vazirligiga qanday hujjatlar beriladi?
Merosxo'rlar o'rtasida kelishuv bitimini notarial tasdiqlash tartibi.
Xorijiy nodavlat tashkilot vakolatxonasini akkreditatsiyadan o'tkazish.
Intellektual mulk ob'ektini patentlash bo'yicha arizani ko'rish muddati.
Kommunal qarzdorlik sababli notarius oldi-sotdi shartnomasini rad etishi qonuniymi?
Kichik tadbirkorlik sub'ektlari uchun litsenziya talablari yengillashtirilganmi?
Fuqarolik holati dalolatnomalariga o'zgartirish kiritish sud tartibidami?
Advokatlik firmasi ta'sis hujjatlarini ro'yxatdan o'tkazish talablari.
Yuridik shaxs filialining nizomini tasdiqlash tartibi qanday?
Oila qurish yoshini kamaytirish bo'yicha arizani qaysi organ ko'rib chiqadi?
Hakamlik sudlari faoliyatini hisobga qo'yish uchun nimalar talab qilinadi?
Sanoat namunasiga patent olish tartib-taomillari haqida ma'lumot.
Media va ommaviy axborot vositalarini ro'yxatga olish tartibi o'zgardimi?
Elektron notarial xizmatlardan foydalanishda My.gov.uz dagi xatolik.
Merosxo'rlik guvohnomasini berishni kechiktirayotgan notarius ustidan shikoyat.
Diniy tashkilotlarni davlat ro'yxatidan o'tkazish me'yorlari qanday?
Ijaraga beruvchi shartnomani bekor qilish haqida bildirishnoma yuborishi.
Tovar belgisiga bo'lgan huquqni boshqa shaxsga o'tkazish shartnomasi.
Fuqarolik qonunchiligiga ko'ra bitimni haqiqiy emas deb topish asoslari.
Fermer xo'jaligi ustavini yangi tahrirda ro'yxatdan o'tkazish.
Madaniy boyliklarni chet elga olib chiqish uchun ruxsatnoma olish.
Muomalaga layoqatsiz deb topilgan fuqaro ustidan vasiylik tayinlash.
Notarial arxivdan eski hujjatlar nusxasini olish tartibi.
Yuridik xizmat ko'rsatish markazlari tomonidan beriladigan bepul xizmatlar.
Eski naqd pulsiz oldi-sotdi bitimini tasdiqlashdagi cheklovlar.
Kafillik shartnomasini rasmiylashtirishda taraflarning huquqlari.
Konsullik muassasalarida notarial harakatlarni amalga oshirish.
Xorijiy investitsiyali korxonani qayta tashkil etish bosqichlari.
Yuridik shaxslarning reestridan ko'chirma olish bepulmi?
E-notarius tizimida yuzaga kelgan texnik nosozlikni kim bartaraf etadi?
Nikoh tuzilganligi haqidagi dalolatnoma yozuvini bekor qilish.
Normativ-huquqiy hujjatlar loyihalarini korrupsiyaga qarshi ekspertizadan o'tkazish.
Geografik ko'rsatkichlarni huquqiy muhofaza qilish tartibi.
Ko'chmas mulk garov shartnomasini taqiqlardan tekshirish.
Ommaviy oferta shartnomalarining huquqiy maqomi va majburiyatlari.
Fuqarolikni tiklash bo'yicha ariza berish shartlari nimalardan iborat?
Fidusiarlik yoki ishonchli boshqaruv shartnomasini ro'yxatdan o'tkazish.
Sud xujjatlari va boshqa organlar xujjatlarini majburiy ijro etish qonuni.
Mulk huquqi to'g'risidagi orderni haqiqiy emas deb topish.
Xorijiy yuridik shaxs vakolatxonasini tugatish jarayoni.
Sug'urta shartnomasini notarial tasdiqlash majburiyligi mavjudmi?
Topilmalarga bo'lgan mulk huquqini rasmiylashtirish qoidalari.