Pasportimni yo'qotdim, yangi olish uchun qanday murojaat qilaman?
Xorijga chiqish uchun biometrik pasport olish muddati qancha?
Avtomobil ro'yxatdan o'tkazish qanday amalga oshiriladi?
Haydovchilik guvohnomamni yangilashim kerak.
Uyimga o'g'ri kirdi, politsiyaga qanday murojaat qilaman?
Ro'yxatga olish (propiska) tartibi haqida ma'lumot kerak.
Uy kirimi (propiska) bilan bog'liq huquqiy masalada yordam kerak.
Yo'l-patrull xizmati xodimi huquqbuzarlik qildi, shikoyat qilmoqchiman.
Bolam adashib qoldi, topish uchun qayerga murojaat qilsam bo'ladi?
Oilaviy zo'ravonlikdan himoya uchun yordam so'rayman.
Doimiy propiskam yo'q bo'lsa ham FHDYo organiga ariza bera olamanmi?
Xorijiy fuqaroning viza muddatini uzaytirish uchun nima qilish kerak?
Transport ovensini sotish uchun hujjatlarni rasmiylashtirish tartibi.
ID karta (shaxsini tasdiqlovchi hujjat) olish uchun qanday hujjatlar kerak?
Bolaning tug'ilganidan keyin pasport olish tartibi.
Mahalla ko'chasida tartibsizlik bo'layapti, xabar bermoqchiman.
Shahar ichida yashash uchun ro'yxatdan o'tish qanday amalga oshiriladi?
Avtohalokatda jabrlanuvchiman, qanday hujjat rasmiylashtiriladi?
Fuqarolik holati hujjatlarisiz qolib ketdim, yordam kerak.
Jinoyat to'g'risida xabar bermoqchiman, qayerga murojaat qilaman?
Mening shaxsiy ma'lumotlarim boshqa shaxs tomonidan ishlatilmoqda.
Jamoat tartibini buzuvchiga nisbatan chora ko'rilishini so'rayman.
Telefon o'g'irlandi, politsiyaga murojaat qilamam.
Xorijga chiqish taqiqi qo'yilganmi, tekshirmoqchiman.
Avtohalokat protokoli noto'g'ri tuzildi, shikoyat qilmoqchiman.
Internetda tahdid qilinmoqdaman, kiberjinoyat bo'yicha murojaat qilaman.
Yong'in xavfi bor, tegishli organlarga xabar bermoqchiman.
Mening uyimga kirish-chiqishni ruxsatsiz kuzatmoqdalar.
Yo'l harakati qoidasini buzuvchi haqida xabar bermoqchiman.
Uyimda giyohvandlik sotilmoqda, politsiyaga xabar qilmoqchiman.
Meni kuzatib yurmoqdalar, xavf sezmoqdaman.
Bola qamoqqa olingan, ota-onasiga xabar berilmadi.
Meni noto'g'ri ayblab, pasportimni tortib olishdi.
Qo'shni davlatdan qochib kelgan fuqaroga yordam kerak.
Yo'lda halok bo'lgan shaxsni aniqlashga yordam so'rayman.
Uyimga qaytmasdan ketgan oila a'zosini qidirishda yordam kerak.
Eski pasportni yangilash uchun qaysi hujjatlar kerak?
Avtomobil raqam belgisini o'zgartirish tartibi qanday?
Politsiya shaxsni asossiz ushladi, shikoyat qilmoqchiman.
Mehmonxonada qolayotgan xorijlik uchun qanday ro'yxatdan o'tiladi?
Farzandimni maktabdan olib chiqib ketishdi, politsiyaga murojaat qilaman.
Jamoat joyida kamera orqali kuzatish qonuniyatini so'rayman.
Qo'shni viloyatga ko'chishda ro'yxatdan o'tish tartibi.
Xorijda yashab kelgan fuqaro propiska olishi uchun nima kerak?
Mening mashinamni ruxsatsiz boshqarmoqdalar.
Pasport ma'lumotlarini yangilash bo'yicha qo'llab-quvvatlash kerak.
Noqonuniy uy qurib, yo'lni to'sib qo'yishmoqda.
Mening nomimda ro'yxatga olingan noma'lum avtomobil bor.
YPX xodimi hujjat so'rab to'xtatdi, qonuniyatini so'rayman.
Politsiya idorasiga murojaat qilishning elektron usuli bormi?
Ko'chma shaxslarni (nomad/vagrant) qayd etish tartibi.
Xorijiy mehmon uchun viza so'rovnomasi qanday to'ldiriladi?
Harbiydagi o'g'limdan xabar yo'q, qayerga murojaat qilaman?
Qiyin ahvolda qolgan fuqaroga ijtimoiy yordam qayerga murojaat?
Bolaning hujjatiga ota rozi bo'lmayapti, muammo bor.
Mening uyimni ruxsatsiz kuzatyaptilar.
Nogiron shaxs uchun maxsus hujjat olish tartibi qanday?
Kechqurun ko'chada kaltaklashdi, shikoyat qilmoqchiman.
Avtohalokat ishtirokchisi qochib ketdi, aniqlash kerak.
Bolani urgan qo'shniga nisbatan chora talab qilaman.
Politsiya majburiy ovqatlantirishni talab qildi, to'g'ri emas.
Mahallada sharob (alkogol) noqonuniy sotilmoqda.
Mening shikoyatimga politsiya javob bermayapti.
Tadbirkorga nisbatan asossiz tekshiruv olib borilmoqda.
Shaxsni tasdiqlovchi hujjatsiz shifoxonadan chiqarib yuborishdi.
Soxta politsiya xodimi kiyingan shaxs haqida xabar qilaman.
Elektron politsiya xizmatlari haqida ma'lumot kerak.
YPX shtraf to'lash tartibi va e'tiroz bildirish qanday?
Qidiruv e'loni berish uchun qanday ariza topshiriladi?
Avtomobil oynalarini qoraytirish (tonirovka) uchun ruxsatnoma olish.
Tungi vaqtda shovqin solib tinchlikni buzayotgan qo'shnilar.
Bank kartamdan ruxsatsiz pul yechib olingani bo'yicha kiberpolitsiya.
Huquqbuzarlik sodir etgan voyaga yetmagan o'smirni profilaktika nazoratiga qo'yish.
Profilaktika inspektori (uchastkoviy)ni qanday topsam bo'ladi?
Sudlanganlik holati tugallanganligi haqida ma'lumotnoma olish.
Xorijlik mehmonni e-mehmon tizimi orqali ro'yxatdan o'tkazish xatoligi.
Ko'chada topib olingan hamyon va hujjatlarni IIBga topshirish.
Noqonuniy ravishda pnevmatik qurol olib yurgan shaxs ustidan shikoyat.
G'oyib bo'lgan yaqin qarindoshni qidiruvga berishning muddatlari.
Avtomobilga gaz baloni o'rnatish uchun ruxsatnoma va qayd etish.
Ism o'zgarganda haydovchilik guvohnomasini almashtirish talablari.
Yo'qolgan davlat raqam belgisi o'rniga yangisini olish tartibi.
Ma'muriy bayonnoma ustidan IIB rahbariyatiga shikoyat arizasi.
Tungi klubda ommaviy mushtlashuv sodir bo'lganligi haqida xabar.
Pasport stoli (Migratsiya) xizmatining ish rejimini bilish.
Fuqarolik pasportini ataylab yirtgan yoki shikastlaganlik uchun jarima.
Jamoat joyida haqoratli so'zlar ishlatgan shaxsni ma'muriy javobgarlikka tortish.
Eski rusumdagi mototsiklni ro'yxatdan o'tkazish hujjatlari.
Xavfli itlarni tumshuqsiz va qarovsiz sayr qitayotgan qo'shni.
Ko'chma radarlar (kameralar) o'rnatilishi qonuniyligini tekshirish.
Telegramda shaxsiy rasmlarni tarqatish bilan qo'rqitayotgan tovlamachi.
Viza rejimini buzgan xorijiy fuqaroga nisbatan qo'llaniladigan choralar.
Avtomashina jarima maydonchasiga noqonuniy joylashtirilgani yuzasidan.
Odam savdosi qurboniga aylangan fuqaroni chet eldan qaytarish.
O'g'irlangan velosipedni qidirish bo'yicha ariza topshirish.
Pirotexnika vositalarini noqonuniy sotayotgan shaxslarni fosh etish.
Politsiya xodimlari tomonidan fuqaroga nisbatan qo'pollik qilinishi.
Eski guvohnoma (prava)ni almashtirishning oxirgi muddati qachon?
Yashash joyidan uzoq muddatga chiqib ketishni IIBga bildirish majburiyligi.
Ommaviy tadbirlarni o'tkazishda xavfsizlikni ta'minlash uchun ariza.
Zagran passport olish uchun yagona darchada ro'yxatdan o'tdim, hali berishmadi.
Xorijiy pasportim tayyor bo'lishini 3 hafta kutdim, hali kelmadi.
Biometrik pasport olish muddati o'tib ketdi, qayerga murojaat qilaman?
Pasport markazi belgilangan muddatda pasportimni bermadi.
Yagona darcha orqali topshirgan hujjatlarim haqida ma'lumot kerak.
Zagran pasport olish jarayoni juda uzoq cho'zilmoqda.